الترنيمة اللي هنقولها
حلوة قوى للخدود تمرين
الترنيمة بتقول
دى مش حاجة صعبة انك تبتسم
مش الابتسامة الصفراء
لا خالص
يعني نشوف سنانك اللي انت اكيد غاسلها
الترنيمة دى عايزة
الاسنان اللولى تبان علينا
يلا نرنم مع بعض
دى مش حاجة صعبة
انك تبتسم
فابسم ترى العجب
ويزول عنا كل التعب
وتكون حالتك حلوة جدا
يلا نرنمها مع بعض
دى مش حاجة صعبة
انك ت ب ت س م
فابسم ترى العجب
و يزول عنك كل التعب
وتكون حالتك حلوة خالص
لما ت ب ت س م
دى مش حاجة صعبة
انك تضحك هاهاها
فاضحك ترى العجب
ويزول عنك كل التعب
وتكون حالتك حلوة خالص
لما تضحك ها ها ها
دى مش حاجة صعبة
انك ت ب ت س م
فابسم ترى العجب
و يزول عنك كل التعب
وتكون حالتك هادية خالص
لما ت ب ت س م
دى مش حاجة صعبة
انك تضحك ها ها ها
فاضحك ترى العجب
و يزول عنك كل التعب
وتكون حالتك حلوة خالص
لما تضحك ها ها ها
اكتر واكتر
انا كل يوم بحبة
علي مر الايام
اكبر واكبر
و عايز ابقي زية
زية بالتمام
اكتر واكتر
كل يوم بحبة
علي مر الايام
اكبر واكبر
عايز ابقي زية
زية بالتمام
اكتر واكتر
انا كل يوم بحبة
علي مر الايام
اكبر واكبر
و عايز ابقي زية
زية بالتمام
برافو علينا
وعليكم وعل كل الاولاد
الشطار اللي قالوا
بسرعة جدا جدا